Creo que la persona que encontraste
Es bastante confiable.
Por supuesto que lo es.
Los estudios de Feifei son importantes.
Bien.
Genial, un Mercedes-Benz, incluso un Maybach. Mira.
Wang Fei.
Me voy de nuevo en un rato.
Bueno.
Segundo tío.
Tío tonto.
Mañana.
¿De qué estás tan orgulloso?
¿A dónde fuiste?
Fui a estudiar.
Incluso encontré al mejor estudiante de nuestro grado.
para darme clases particulares.
En matemáticas e inglés.
Sí.
Mi tercer tío también me inscribió en una clase de esgrima allí,
y una clase de combate libre.
Después de estudiar, haré algo de ejercicio.
Considérelo un recreo.
Principalmente porque mi papá sigue diciendo
No hago ejercicio, ¿verdad?
De todos modos, si no me necesitas para nada,
Ustedes chateen primero.
Voy a volver a buscar mi libro de física.
Reservé una sala de proyección para esta noche,
Invitó a algunos compañeros de clase,
Para ver a *Oppenheimer*.
Está bien.
Estudiar.
Me voy.
Él está estudiando.
Estás ocupado
Fei.
Entonces, ¿tienes hambre?
Si tienes hambre dime qué quieres comer.
No hay necesidad.
Pedí comida japonesa.
Lo comeré con mis compañeros de clase esta noche.
Feifei.
Dile a tu tío Weiguo,
Yo también quiero comida japonesa.
No, no.
Yo... yo también quiero ir a la universidad.
¡Vamos, deja de causar problemas!
Gran Hermano.
¿No has abogado siempre por que los niños soporten las dificultades?
Esto...esto
¿No va esto en contra de eso?
Dificultad o no,
Al menos ahora está motivado para estudiar.
No.
Feifei te ha engañado más de una o dos veces.
¿Y tú crees esto?
Lianbao.
Sobre esa persona que estudia en el extranjero,
Sigue ayudándome a contactarlos.
Ya estás cubriendo todas tus bases.
No, me refiero a este niño...
¿Quién sabe qué opción funcionará?
¿Hola?
¿Adónde vas?
¿No te lo dije ayer?
Hacia Xi'an.
¿No dijimos que lo discutiríamos más?
Discutir, discutir.
Si no quieres que me vaya,
dame una razón razonable
Convénceme de que renuncie a esto
Gran oportunidad de aumento y crecimiento profesional.
Sigues diciendo "discutámoslo"
¿Cuándo llegaremos realmente a una conclusión?
Sí, sí, sí. No te enojes todavía.
Tú... no te vayas todavía.
No, no, no te vayas, no te vayas.
Una razón... déjame pensar en una.
¿Estás pensando en uno ahora?
Muchas gracias.
¿Hola?
¿Cuando reservaste el vuelo?
¿Qué? Ya llamé un coche.
Primero cancele el auto
Hablemos de esto apropiadamente.
Querida, por favor deja de hacer una escena.
Vayamos primero a casa y discutámoslo apropiadamente.
¿Cuantos días llevo discutiendo esto contigo?
¿Has estado escuchando en serio?
Sí, es mi culpa.
Esta vez seguro que te daré una respuesta satisfactoria.
Vayamos a casa primero.
No hagas ningún escándalo aquí.
Gerente de sucursal.
Necesito tomar esto, necesito tomar esto.
Está bien, tómalo.
Hola, ¿gerente de sucursal?
¿Qué pasa?
¿Un cliente importante?
¿Ahora mismo?
En este momento puede ser un poco difícil para mí.
Me apresuraré a ir.
Espérame.
Miel.
Cariño, cariño.
Esta vez definitivamente tengo el ascenso asegurado.
¿Hola? ¿Quién es? Habla.
¿Hola? ¿Hola?
Director Qiu, soy Tong Qiu.
Hay un poco de ruido de tu parte.
Aquí está la cosa.
¿Tienes tiempo ahora?
Tengo algunos asuntos de negocios que me gustaría discutir contigo.
Habla más alto, no te oigo.
Olvídalo, espera un momento.
¡Gerente Jia!
Gerente Jia, siéntese con nosotros.
Ven aquí, ven a buscar a tu hermana.
Tercer tío.
Ya ha pasado una semana.
Lo mismo todos los días.
¿Es la vida así de aburrida para vosotros, los ricos?
Es aburrido.
¿No tienes otros trucos?
Si es así,
Entonces pienso
Realmente no puedes ayudarme mucho.
Estas cosas no son importantes.
Lo entiendo.
Tu objetivo principal esta vez
es para que mi papá y los demás se disculpen contigo, ¿no?
Ni siquiera puedes manejarme ahora mismo.
¿Cómo vas a manejarlos?
Tu papá y los demás
son mucho más fáciles de manejar que tú.
¿Es eso así?
Siempre has querido saber
¿Cuál es el sentido de la vida, verdad?
Nos estamos acercando mucho.
¿Recuerdas los días en que necesitabas ayuda?
obtener puntuaciones perfectas cinco veces
¿Sólo para rogarle a tus padres por un par de zapatillas?
Escuché de tu tío Qiu.
que mantuviste esos zapatos impecables,
guardándolos en cajas especiales.
Así es.
El dinero puede comprar la felicidad,
Simplemente no es muy valioso.
Lo que realmente vale la pena apreciar
son los sentimientos que recuperas,
y las personas y las cosas que no puedes olvidar.
Estoy feliz.
Weiguo.
Mi papá...
Le gusta la jardinería.
Lo sé.
Ya conoces nuestro...
Cuando llegue el momento, rompamos los ladrillos del patio.
¿Y luego?
No le dejes plantar flores.
Que plante... verduras.
Bueno.
Señor Ma, Señor Tong.
Sí.
El contrato está listo.
Bien.
Primero puedes echar un vistazo más de cerca.
Llámame en cualquier momento si tienes preguntas.
Gracias.
Está bien, gracias.
De nada.
Lo revisaré para ti.
Sólo dale una mirada rápida.
¿Qué ocurre?
Nada.
Weiguo.
Esas gafas te quedan muy bien.
¿Cómo podría una cosa tan grande?
¿aterrizar en mi cabeza?
¡Es como maná del cielo!
¡Y es relleno de hinojo y cerdo, nada menos!
Si fuera solo un camarón de tres delicias,
Ni siquiera lo cogería ni lo comería.
Sólo fírmalo.
¿Qué es?
¿Por qué todo esto está mal?
¿Qué? Ya no se puede usar.
I...
¿Qué sucede contigo?
Creo que es así, Weiguo.
Creo...
No, no... no lo compres. No lo compres.
¿Adónde vas?
No lo quiero.
¿Qué dijiste?
¿Dijiste que no lo comprarías?
Creo que toda mi vida es simplemente...
Y cuidando a la tía
Es mi deber de todos modos.
Si yo tomara
un apartamento tuyo por esto,
Me temo que no dormiría bien por la noche.
Weiguo.
¡Weiguo!
Déjame hacerte una pregunta.
Yo era alguien que una vez tuvo una villa, ¿verdad?
¡Qué villa tan grande!
Yo fui quien no lo tomó.
Una villa tan enorme,
Yo no lo quería.
No lo tomé.
Yo mismo no lo tomé.
Soy bastante increíble, ¿verdad?
Pero no te preocupes,
Alquilaré un lugar para vivir pronto.
¿Y luego?
Voy a limpiar esa habitación,
limpiarlo impecablemente,
y asegúrese de que la tía viva cómodamente.
Puedes estar tranquilo.
No te preocupes.
¿Estás loco?
Puse mucho esfuerzo en ayudarte a encontrar un lugar,
¿Y ahora me dices que no lo quieres?
¡Piénsalo bien!
Sólo tienes una oportunidad.
¡No puedo pensarlo bien!
Si lo pienso bien,
Me temo que no podré soportar irme de aquí.
Qiu.
No puedo volver atrás.
No puedo pensarlo bien
No debes pensarlo en absoluto.
Esto es simplemente demasiado aterrador.
¿En serio no lo tomaste?
¿Por qué no lo tomé?
Supongo que estoy destinado a ser un perdedor, hermano.
Pero realmente creo que no podría soportarlo.
¿Sabes que?
Justo cuando mi mano estaba a punto de presionar hacia abajo,
Una voz brilló en mi mente:
"No hay recompensa sin mérito", hermano!
Si simplemente tomas algo tan valioso de tu hermano,
¿Eres siquiera humano, hermano?
Ese hermano en tu cabeza,
Él es un muy buen hermano.
De aquí en adelante,
Sigues siendo mi hermano.
Te agregaré nuevamente a nuestro chat grupal.
Hermano, ¿puedo pedirte un favor?
Adelante.
En el futuro, ¿no podrías simplemente hacerlo casualmente?
¿Echarme?
¿Sabes lo idiota que soy?
¿Estuviste ese día?
Sí, sí, era el calor del momento.
Y la atmósfera se volvió tan intensa,
No pude... controlarme.
No te preocupes,
No lo tomaré en serio.
Te agregaré nuevamente al grupo ahora mismo.
Bueno.
Un apartamento que vale más de veinte millones...
una "gran villa"...
¿Por qué no lo tomé?
Hermano, si fueras tú ¿lo habrías cogido?
¿Por qué no ha salido todavía?
¡Disculpe, disculpe!
¡Papá!
Jefe Dong
Disculpe, estoy pasando.
Estás tan ocupado que, aun así, recoges tú mismo a tu hijo.
Escuché sobre ese nuevo lugar de pato asado en el que invertiste.
No lo está haciendo bien.
Ruégame y te ayudaré a mejorar tu ranking.
¿A quién le importas?
Nunca he visto a alguien tan desvergonzado como tú.
No, decir eso no es objetivo.
Crecimos juntos.
¿Cómo puedes decir que nunca lo has visto?
Bien, has sido desvergonzado desde que éramos niños.
Por cierto,
Escuché que Weiguo ha vuelto.
No me lo menciones.
No podíamos vencerlo ni siquiera cuando éramos niños.
Ahora es un gran jefe.
Te sugiero que te mantengas lejos de él.
¿Cómo es que no pude vencerlo?
Sólo espera y verás cómo trato con él.
¡Xuanxuan, por aquí!
Yuanyuan.
¡Mamá!
Nos vemos mañana, Xuanxuan.
Vamos.
Yuanyuan, ¿qué comida deliciosa quieres comer?
Después de la pizza, papá te llevará a la máquina de garras.
¿En realidad?
¡Tengo muchas ganas de jugar!
Tomás.
Hola.
Lao Kai, ¿qué estás haciendo aquí?
Lo siento,
Pero me temo que necesito cambiar
Mi tiempo con Jenny hoy.
Eso no va a funcionar.
Estoy cumpliendo estrictamente el acuerdo.
Cambiaste la hora en el último minuto.
Ni siquiera cuenta con respaldo legal.
Lo siento mucho,
pero un amigo mío
Me dijo que de repente estaba en Beijing.
y sólo quedarse dos días.
Sabes,
Es uno de los mejores pianistas de Australia.
Jenny, ya sabes,
A ella siempre le ha gustado aprender piano.
Pienso que debería conocerlo.
Es una oportunidad única.
¿Papá?
Yuanyuan.
Cariño, la oportunidad de hoy es realmente rara.
Ve con Kevin,
Y la próxima vez papá te llevará.
Para la pizza y la máquina de garras, ¿de acuerdo?
Seguir.
Hay un pianista muy talentoso.
Yuanyuan.
Adiós.
Espere, maestro Mao,
Si hay algo, solo dilo, ¿de acuerdo?
Que me mires así me pone nervioso.
¿Qué ocurre?
Mira esto.
Este teléfono
Cuesta tanto como mi salario mensual.
Estas zapatillas de edición limitada
Mi marido lleva meses mirándolo pero no se atreve a comprarlo.
¿De dónde...de dónde salió todo esto?
Todos estos fueron regalos de Wang Fei a sus compañeros de clase.
Señor Wang,
Honestamente, ¿cuánto dinero tienes?
No es asunto mío.
Pero tú estás permitiendo que Wang Fei haga alarde de su riqueza.
No es realmente apropiado, ¿verdad?
No, yo... realmente no hice eso.
En un nivel menor,
Es malo atraer la atención de malas personas.
A un nivel importante,
Esta es una forma de decadencia moral.
No, no, no,
Por favor, no lo hagas sonar tan serio, ¿de acuerdo?
¿Cómo es que no es serio?
Su comportamiento
Ahora está afectando seriamente la atmósfera de nuestra clase.
y hasta toda la escuela.
Y muchos estudiantes, gracias a él,
Simplemente ya no quiero estudiar más.
¡Materialismo!
Para, por favor, no digas eso.
En resumen, si Wang Fei continúa así,
No puedo enseñarle.
Espere, maestro Mao,
En realidad, Wang Fei es un buen chico de corazón.
Su naturaleza es buena.
Él simplemente se dejó llevar por esa mala influencia.
¿Sabes?
Estas cosas,
Me los estoy tomando ahora.
Y luego,
Me ocuparé de ellos ahora mismo.
Voy a encontrar esa mala influencia ahora mismo.
¡Mamá Weiguo!
¡Sal! ¿Me oyes?
¡No te escondas! ¡Te veo!
Si no sales, romperé... ¡romperé las ventanas!
¡Salga!
¡Si no sales, los voy a destrozar!
Cálmate.
¿Qué les pasa a todos ustedes?
Viniendo aquí uno tras otro para hacer una escena.
Tú... tú...
¿Así es como cuidas a mi hijo?
Has arruinado a mi hijo, ¿lo sabes?
La escuela lo va a expulsar ahora, ¿sabes?
¿De eso se trata todo esto?
¿Sólo esta pequeña cosa?
Yo dije...
Dame algo de tiempo.
El tiempo aún no ha terminado
Lo importante vendrá después.
¿Sabes?
Si te doy más tiempo...
Mi hijo estará acabado ¿lo sabes?
¿Te debía algo de una vida pasada o algo así?
Me hiciste un lío...
¡Ahora estás arruinando a mi hijo!
¡Entra, entra!
¡Vamos, vamos! ¡Vamos!
I...
¡Entra, entra!
¡Vamos, vamos! ¡Vamos!
¡Tu vienes, tu vienes!
¡No, no, no! ¡Ni se te ocurra entrar!
¡Solo espera!
Fang, ¿qué le pasa a la tía?
Gran Hermano, ¿dónde estás?
¿Puedes venir?
Espera, voy para allá enseguida.
¡Espérame!
¿Qué le pasa a la tía?
Tía...
¿Qué está pasando ahora?
No es nada.
Aún no he regresado a Baofang Hutong.
No puedo soportar irme.
Xiao Fang, ¿por qué estás aquí sola?
Zhi Xin y yo nos quedamos despiertos toda la noche.
Le dije que se fuera a casa y durmiera.
Deberías regresar y descansar también.
Estamos aquí...
Sí, deberías regresar rápido.
Vuelve esta noche.
Regresa y descansa un rato.
Ninguno de ustedes necesita venir.
Está bien entonces.
Regresaré y cocinaré.
Exactamente.
Entonces, Gran Hermano, cuento contigo.
Está bien, no lo menciones.
Está bien, regresa rápido y descansa.
No te quedes aquí parado.
Todos ustedes también deberían regresar.
No tenemos nada que hacer.
Nos quedaremos contigo un poco más.
Bien, ya estamos aquí y no estamos ocupados.
Hay espacio aquí, siéntate, siéntate.
Ustedes dos tienen cosas que hacer, cosas que hacer.
Lo que quise decir fue que quiero que el mayor y Weiguo se queden.
Tengo algo que decirles a ambos.
¿Qué no puedes decir delante de nosotros?
Entonces dínoslo a la cara.
La tía está enferma...
Pero mi mente está perfectamente clara.
En realidad ustedes dos nunca se reconciliaron.
No me sigas engañando todo el día.
¿No es así?
¿Te atreves a decirme la verdad?
Ustedes dos hermanos deberían irse primero.
Entonces vamos.
Vamos, vamos.
Nos vamos, Gran Hermano.
Si pudiera saltar de esta cama...
Te destrozaría.
Te golpeé.
Igual que cuando éramos niños.
No, no, no.
Golpéame, golpéame, golpéame.
Golpéame fuerte.
No lo esquivaré en absoluto.
Adelante, golpéame.
No tengo fuerzas para golpearte.
Tía...
¿Te acuerdas?
¿Te acuerdas cuando éramos niños?
En aquel entonces ustedes dos eran los más cercanos.
¿Bien?
En aquella época todavía existían salones de baile.
Ustedes, hermanos, se escaparon para irse.
Y lo atraparon con las manos en la masa.
Chunsheng recibió una buena paliza de su abuelo.
Su trasero quedó golpeado hasta quedar negro y azul.
Verás...
Weiguo era terco.
Él insistió que fue él quien molestó al Gran Hermano para que se fuera.
En aquel entonces, vosotros dos erais exactamente igual que hoy.
Sentado a mi lado.
Uno en cada lado.
No, tía...
¿Podrías cerrar los ojos y descansar un poco?
Ustedes dos, como en el pasado, hablen.
Di lo que te molesta. Dilo.
Hablar.
Está bien, tía.
Ya que lo mencionaste,
Entonces diré lo que pienso hoy.
Tía, hace más de veinte años, ¿no?
Hace más de veinte años, fue gracias a él, Ma Weiguo,
que nosotros los hermanos nos metimos en esa pelea ¿no?
Fui a la cárcel por Ma Weiguo, ¿no?
Pero nunca guardé rencor por eso.
¿Por qué?
Porque sentí que era mi hermano menor.
Yo era su hermano mayor.
Pero lo que no puedo entender es,
¿Cómo pudo este tipo desaparecer sin decir palabra?
Él simplemente desapareció.
¿Dónde ha estado durante más de veinte años?
¿Por quién me tomó, tía?
Dime, una persona como él,
Podría hacer algo tan despiadado.
Entonces ¿por qué debería molestarme, tía?
¿Por qué debería molestarme? ¿Por qué?
Pero ahora ha vuelto, ¿no?
Sí.
¿Pero sabes lo que ha hecho?
Él solo usa su miserable dinero
para darnos una bofetada en la cara a nosotros, hermanos.
Entregándonos a cada uno de nosotros una tarjeta bancaria,
y sigue diciendo
Va a comprarle una casa a Tong Qiu.
Y jugando con nuestro Feifei.
Estas son las cosas que ha hecho.
El propio Tong Qiu dijo que necesitaba una casa.
En cuanto a la situación de tu Feifei,
Me interrumpiste a mitad de camino.
Eres tú el que carece de paciencia.
Correcto, correcto, exactamente, Ma Weiguo.
Has sido así toda tu vida.
Todos los errores son siempre de otros.
Eres el único inocente ¿verdad?
Entonces, ¿qué sugiere que hagamos?
No sé qué hacer.
Déjame contarte.
Ustedes hermanos,
Haz lo que quieras.
Simplemente no vengas a meterte conmigo.
Sí, tienes tu miserable dinero.
Pero te lo digo,
No permitiré tus malos hábitos.
Si eres tan capaz, compra el paquete completo.
Hutong Baofang.
Echennos a todos.
Luego podrás hacer lo que quieras en este hutong.
Haz lo que quieras.
Acuéstate si quieres.
Rueda si quieres.
Ve a bailar a la letrina si quieres.
Ve a bailar allí.
Espera, Gran Hermano.
¿Estás ahora desenterrando viejas cuentas delante de la tía?
¿Eso es todo?
¿Repartir tarjetas bancarias a todo el mundo?
¿Es eso algo que hace una persona decente?
No nos hemos visto desde hace veinte años.
Creo que aún deberíamos ir a ver a la tía.
Deberíamos volver a verla.
El Gran Hermano está con la tía.
¿Qué podría pasar?
¿No tenías una cita con el director Qiu esta tarde?
Será mejor que te des prisa.
Está bien.
Regresa al trabajo sin preocupaciones.
Seguir.
Está bien. Envíame un mensaje si surge algo.
Director Li.
El director Fan, que iba a invertir en nuestro proyecto,
Ahora quiere invertir en otro proyecto.
¿Puedes venir ahora mismo?
Uno-cero-ocho.
A media tarde,
No beberéis hasta morir.
¡Vamos, arriba el fondo! ¡Arriba el fondo!
¡No dejes nada! ¡Bébetelo todo!
Eres tan joven
¿Ni siquiera puedes beber una botella de cerveza?
¡Vamos, hazlo!
¡Bébelo! ¡Bébelo!
Voy a brindar por ti.
¡Tu ahí, bebe!
¡Sea más proactivo!
¡Abajo! ¡Abajo!
¡No sobra! ¡No sobra!
¡Gerente Tong!
¡Próximo!
¡Director Qiu!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Así está mejor!
Todos pasándoselo bien
Hace que sea más fácil hablar de negocios.
¿Verdad? Si somos felices,
El contrato se puede firmar, ¿verdad?
¿Por qué ser tan mercenario?
Primero diviértete y bebe, luego hablamos.
Aquí.
Tercer Hermano.
Perdón por molestarte, tercer hermano.
Ningún problema.
Gran Hermano.
Ambos se quedaron en silencio.
Mamá.
Xiaofang y yo acabamos de elegir un pollo Sanhuang.
Ha estado hirviendo toda la tarde.
Te gusta el caldo original ¿verdad?
Deliberadamente no agregué mucha sal.
Y luego está el hígado frito del tío Zhang.
Lo conseguí tal como te gusta.
Pedí entrega.
Estará aquí pronto.
Uh, Xiaofang está aquí.
Voy a salir a tomar un poco de aire.
Yo, yo, yo...
Saca tres mao de mi bolso.
El más antiguo.
Ve a comprar ese refresco helado.
¿Por qué beber refresco helado?
Hace demasiado frío.
Te traje sopa.
Beber algo caliente.
Mamá sólo quiere un sorbo de refresco helado.
Si mamá quiere beberlo, déjala tomar un sorbo.
Mamá, te lo compro.
yo iré
Mayor, vete tú también.
Ir juntos.
Vamos, vamos.
Juntos.
Ir juntos.
Ir.
Ve a comprarlo
Mamá.
Sólo quiere un sorbo de refresco helado.
Entonces ¿beberás mi sopa primero?
Está bien.
Refresco helado.
Iré a comprarlo.
Tu regresas
No, yo... llamaré al médico.
Tu vas a comprar el refresco.
¿Qué te gustaría pedir?
Tomaré un refresco.
Un refresco.
Escanea el código.
Gracias.
16:37 de la tarde.
El paciente ha fallecido.
Lo sentimos mucho.
Hicimos todo lo que pudimos.
Mamá.
La tía se ha ido.
Ella se fue antes que yo.
La barrera entre la muerte y yo...
...parece haberse adelgazado con otra capa.
Creí que no tenía sentimientos...
...sobre la muerte en absoluto.
Pero cuando realmente escuché que la tía había muerto...
...mi mente pareció vaciarse instantáneamente.
Resulta que tengo miedo.
Tengo miedo a la muerte.
Y miedo de las despedidas repentinas de la vida.
He estado muy preocupado estos últimos días.
Nuestro gato se escapó.
He estado buscando por todas partes.
¿Pero no tienes ascensor privado?
¿Cómo es que salió a la luz?
Ni siquiera preguntes.
Sabes que ahora existen servicios de búsqueda de mascotas, ¿verdad?
No son baratos para un solo trabajo.
Pero realmente pueden encontrarlos.
Escuché que...
...El joven maestro Lei de Tengfei...
...recuperó el perro de su familia de esa manera.
Entonces, ya ves...
...muchas industrias...
...son industrias que ya están en declive.
Realmente debemos mantener los ojos abiertos cuando invertimos.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes beber o no?
¿Estas bebiendo?
Vamos.
Bebe, bebe.
¿Podrás manejarlo o no?
Beber.
Nada mal.
¡Otro más! ¡Otro más!
Vamos.
¡Bebe, bebe, bebe!
¡Sigue adelante!
Toma un licor fuerte. Sé un hombre.
Tómalo con calma.
Quítate de encima mío.
Vamos, Qiu, sube al coche.
Espera un segundo.
Se está haciendo tarde.
Necesito regresar
¿Regresar a donde?
Aún no hemos firmado el contrato.
¿A dónde crees que vas?
Sube al coche.
Cierre la puerta.
Tongtong, Qiuqiu.
¿Qué ocurre?
Me siento enferma.
Bebiste demasiado rápido ahora.
Ven, te llevaré hasta la acera.
Abra la puerta del coche.
No es el alcohol lo que me enferma.
Entonces ¿qué es?
Es mirarte lo que me enferma.
Me enferma solo mirarte.
Piérdase.
¡Piérdete! ¡Piérdete!
Papá.
¿Se siente mejor la tía abuela?
La tía abuela ha fallecido.
¿Qué es?
Esa caja.
¿Que caja?
Déjeme ver.
Éste.
¿De dónde sacaste esto?
Dámelo.
Entra.
¿De verdad lo estás tirando a la basura?
Mamá.
Cuando estaba cambiando los zapatos de la tía...
...Simplemente no pude ponérselos en los pies.
Jing.
La tía debía tener algunos asuntos pendientes.